โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถญเทเถญเทเถญเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถดเถฝเถบเถฑเท เถเทเทเถบเถง!
เถเถเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถธเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเทเทเถง เถเทเท?
เถธเถง เถบเถธเถเท เถเทเทเถซเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเทเถฝเท เถธเทเทเท เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถเท เถดเทเถปเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฑเทเถฏ เถเทเท? เถเถญเถฑ เทเถปเทเถฏ?
เทเทเถธเถญเทเถฑเถธ เถเทเทเถฝเถเท เถฑเท.
เถดเทเทเถฝ เทเทเทเถปเทเถเถบเถบเท.
-เถดเทเทเท.
-เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเทเทเถบเถง เถเทเถบเทเถญเท เถธเทเถปเทเถบเท.
เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เถธเทเถฉเถบเท! เถธเถธ เถเทเถบเถฑ เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถถเถฉเถเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถถเถฉเถเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถถเถฉเถเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เทเทเถณเถงเถธ เถถเถฉ เถดเทเถปเทเถซเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถถ เทเทเทเถฑเทเทเถฑเทเถญเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถ เทเทเทเถณ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถ เทเถเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเทเถง เถธเทเถฑ เทเทเทเถณเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท เถเถเทเถ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถ เถเทเทเถฏ?
-เถ เถเถดเถญเถบเท เถเทเทเทเถฏ?
-เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เถปเทเถฏเทเถฑเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเทเถบเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เทเถธเถบเท, เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เทเทเถณเถบเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท.
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถฑเทเถธเท.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถงเถธ เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
-เถเทเท.
เทเทเถณเถบเท.
เถเถถ เถงเทเถฑเทเทเท เถดเทเถงเท
เทเท เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถทเทเถธเทเถบ เทเถปเทเท เถเทเถบเทเทเถญเท,
เถเถถ เถเถฑเทเถฏเถง เทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถฑเทเถฏ เถเถฉเทเถฑเท เถเทเทเทเถฑเท เถบเทเถเถฉเทเถ เทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ--
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถฑเทเถธเท!
เทเถธเถบเท. เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถขเถปเทเท.
เถขเทเถธเทเถฑเทเทเทเถบเถธเท
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ! เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถงเทเถฑเทเทเท เถดเทเถงเทเถบเถง!
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ. เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ!
เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เทเทเถบเท. เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถง เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ เถถเท. เถเถดเทเถง เถถเท.
เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ, เถฏเท-เทเท?
เถเถเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเทเถปเถบเท.
เทเทเถบเท!
เถดเทเทเถดเทเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท, เถเถฑเท-เถขเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถญเทเถญเท. เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถญเทเถญเทเถญเท!
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ! เถฏเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ!
เถบเถฑเทเถฑ!
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถฑเทเถธเท!
เถบเถฑเทเถฑ! เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ!
เถญเทเถญเทเถญเท.
เถธเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถเถฑเท-เถขเท.
เถบเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
-เถบเถฑเทเถฑ!
-เถญเทเถญเทเถญเท.
เถบเถฑเทเถฑ!
เถบเถฑเทเถฑ! เถบเถฑเทเถฑ...
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถญเทเถญเทโฆ
เถเถฑเท-เถบเท!
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถญเทเถญเทเถญเท!
เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถเถงเถบเทเถญเท เทเถณเทเท เถฏเทเถฑเทเทเทเถธ
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถฑเทเทเท!
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท?
เถเถฉเถง เถบเถฑเทเถฑ. เถบเถฑเทเถฑ!
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ! เถฏเทเทเทเถฑเท เถญเถงเทเถงเทเทเถง!
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถดเทเถงเถญเถง เถบเทเถธเถง เถธเถเถเท เถฑเทเถญ. เถเถบ เถเทเทเทเถป เถเถป เถเถญ.
- เถธเทเถญเถฑเถญเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
- เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท!
- เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
-เถเถดเท เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถบเถธเท.
เถถเถเถเทเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
เถเทเทเทเถปเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
- เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ.
- เถฑเทเทเทเทเถถเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถบเถฑเทเถฑ! เถบเถฑเทเถฑ!
เถญเทเถญเทเถญเท!
เถเถเถง เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถฌเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเทเถปเทเถฝเท เถบเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเทเถธ เทเทเถปเทเถบ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเท
เทเทเถฑเทเท เถขเทเทเทเถบเทเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเถปเถบเท.
เถธเถธ เถเถฏเถปเถบ เถเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท
เถบเถเทเทเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเทเถปเทเถซเท เถเทเถฑเทเถเทเท เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท...
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถธเถญเถ เถเทเถปเทเถธ เถฏเทเทเทเถเถป เถบ .
เถ เถเถฑเทเถญเทเถธ เถปเทเถดเถบ...
เถธเถธ เทเถฉเทเถญเทเถธ เถเถฏเถปเถบ เถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเถญเถเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถฑเทเถเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
, เถดเทเทเทเทเทเถเท.
เทเทเถธเทเถธ เทเทโเถปเทเถซเทเถเทเถปเถบเถง เถเทเถบเท,
เถธเถธ เถเทเทเถบเถง เถเทเถบเท.
เถธเท เทเทเทเทเถฑเทเถธ.
เทเทโเถปเทเถซเทเถเทเถปเถบ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเท เถขเทเถฑเทเถบเถปเทเถฝเท เถเทเถด เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถ เถเทเถบเท. เถเถเทเถเถปเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถเทเถฝเทเถฝเท
เถฏเทเถฑเท เทเทโเถปเทเถซเทเถเทเถปเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถบเท.
เถเถบเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถณเถบเท.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท. เถเถบเท เถเถบเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เทเถปเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถดเท เถฏเทเถเถงเถธ เถธเท เถเทเทเทเถปเทเถฝเท เทเถฝเถง เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเท.
เถฑเทเทเทเทเถถเทเถฏ เทเถฑเทเถฑ.
เถขเทเถฑเท-เถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถปเทเถซเท เถเถบเทเถเท เทเถปเถฏเทเถฑเท.
เถฏเท-เทเท. เถเถดเท.
เถเถบเท เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถถเทเถฑเถฝเท เถฑเทเถญเทเถญเถธเท,
เถเถบเท เถเถญเถฑเถง เถดเถฑเทเถฑเทเถฑเท.
เทเถปเท. เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฑเท เถธเถเท เทเถปเถฏเทเถฑเท. เทเถญเทเถงเทเถฑเทเถฏ?
-เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเทเถฏ, เถธเทเถฉเถบเท?
-เถเถบเท เถเถเถงเถญเท เทเทเทเทเถเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฏเท-เทเท.
เถขเทเทเถญเทเทเถฑ เทเท เถธเทเถบ เถบเถฑ เถเทเถฑเทเถเทเถง เทเถเถเทเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเทเถปเทเถฑเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเทเทเท เถเถญเท เทเทเถฏเถเถญเทเถเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ ?
เถขเทเทเถญเท เทเทเถธ เทเท เถธเทเถบ เถบเทเถธ เถบเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเทเถบเทเถญเท, เถเถ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถดเท เถบเทเทเทเทเท เถธเทเถปเทเถซเท.
เถเถดเท เถเถธเทเถธเถฝเท เถญเทเถญเทเถญเถฝเท เถธเทเถปเทเถซเท.
เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเท เถญเทเถปเทเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถธเทเถปเทเถบเทเถฏ?
เถเถถ เทเทเถฉเทเทเทเถงเทเถบเถฑเท เทเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถป เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถฑเถเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถเทเถธ เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ ?
เถเถ เถเทเถปเท เถฝเทเถเถกเถฑเถบเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถดเทเถฑเทเถบเท.
เถขเทเถฑเทเถบเถปเทเทเทเถฝเท
เถฝเถถเถฑ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เทเทเถฑเถเถธเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฝเท
เถขเทโเถบเทเทเทเถจเถบเทเถเท เทเทเถฑ เถเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถฝเถถเถฑ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เทเทเถฑเถเถธเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถเท
เถธเทเถเถเทเถฏ เถเถธเทเถปเทเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท, zombies เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท senior year เถเถ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเทโฆ
เถเทเท เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถถเทเถปเถเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถขเทเทเถญเทเท เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท เถธเถง เถเถบ เถเทเทเทเถฏเท เถเถธเถญเถ เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถฑเทเถเทเท เถถเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถเทเถง เถธเถญเถ เถฑเถธเท,
เถ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท...
เทเทเทเถปเทเถเถบเถง เถบเถบเท.
เถธเท-เถขเทเถฑเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเทเทเทเถฏ? เถเถบเท?
เถเถดเท เถดเถฑเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถญเทเถฑเถเท เทเทเถบเถธเท . เถเถดเท เถขเทโเถบเทเทเทเถจเถบเท.
เถธเทเถฑเทเท เถเถฑเถญเท. เถเถบเทเถฝเท เถเถดเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเทเถปเทเถบเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เทเถเท .
เถธเถธ เถธเท เถดเทเถญเทเถญเถง เถบเถฑเทเถฑเถธเท. เถเถบเท เถ เถดเทเถญเทเถญเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเทเถฝเท.
เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถดเทเทเถง เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญ.
เถเถบเท, เถเถบเท...
เถเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถขเถปเทเท.
เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เถเทเทเถปเทเทเถญเท เถญเทเถญเท เถเถฉเถง เถฑเถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเถธเถเท เทเทเถฏเท เทเทเทเถฏโฆ
เถเทเทเทเทเทเถเท เถญเถธเถฑเทเทเถธ เถดเทเถขเท เถฑเทเถเถปเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถธเท.
เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑ เถเถ เทเถปเทเถธ เถเถธเทเถปเทเถบเท .
เถเถดเทเถง เถเถบเทเถฝเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเท.
เถธเทเถบเถเทเถบ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถง เถเทเถปเทเถบเถเท เทเทเถบเทเถฑเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเถดเถปเทเถธเถบเทเถฑเท เถเถญ เถเทเถปเทเถธ ...
เถเถ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถเถญเทเถธเทเถปเทเถฎเถเทเถธเทเถบเท.
เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเทเถญเท เถเถถเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
เถเถถเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถฐเทเถปเทเถบเถบเถเท เถฑเทเถญ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเถง เถธเทเถบ เถบเท เถฑเทเทเทเถ.
เถเถดเทโฆ
เถเถดเท เถงเทเถเถเท เถดเทเทเท เถเถญเท เถเถปเถธเท.
เทเทเถง เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถฑเทเถฏเทเถฏเท. เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถฝเถถเถฑ เทเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถธ เถเทเถฝเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เทเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท.
เถเถเถบเท เถเถดเท เถเถเถ เทเทเถซเท.
เถธเท เถดเทเถญเทเถญ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเถญเถ เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท.
เถธเถญเถ เถฑเทเถฏเทเถฏ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท, เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ เทเถฉเท เทเทเถณเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเทเถ เทเทเถณเถฏ?
เทเทเถณเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ. เถธเทเถเถฏ? เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเทเถเถฏ?
เทเถธเท เถดเทเถญเทเถญ เถเทเถฉเถเท เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เทเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท.
เถเถ เทเถฏเทเถญเถเท
เถธเท เถธเทเถฉเถบเท เถดเทเถฝเทเถฝเทเถบเถเท เทเทเถซเท.
เถเทเถเถง เถเถดเท เถเถบ 24 kHz เถฏเถเทเทเท เถเทเท เถฑเถเทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเถ เถฑเทเทเท เถฏเถธเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เทเถบเทเทเถฑเท เถดเทเถปเท เทเทเถฎเทเถฑ 17 เถ เถดเถปเทเถเทเทเถซ เถดเทเทเทเถญเทเทเทเทเท.
เถเทเทเถฑเท
24 kHz เถง เทเถฉเทเถญเทเถธ เถดเทโเถปเถถเถฝ เถฝเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทโเถปเทเถบเท เถเท เถถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถธเท เถเทเทเถบ.
เถเถดเท เทเทเทเทเถญเถปเถบ เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท.
เถเถดเท เถฉเทโเถปเทเถฑ เถบเทเถฑเท เถทเทเทเทเถญเถบเทเถฑเท เทเถถเทเถฏ เถฑเทเถเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเทเทเถฏเทเถญเถบเถฑเท เถเถฝเถเทเถเถเถญ เทเทเถฎเทเถฑ เทเทเถญ เถเถฏ เถฏเถธเถฑเทเถฑ.
เถเทเถธ เถดเทเถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถ เถถเถฝเถดเทเถธ เถเถดเถปเทเถธ เถเทเถปเทเถธเถง .
เถเถฝเถเทเถเถเถญ เทเทเถฎเทเถฑ เทเถญเถปเถเท เถเถญ.
เทเถบเทเทเถฑเท เถธเถเทเถฑเทเถฐเทเถบ,
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเทโเถปเทเถฉเท เทเถเถเทเถปเทเถซเถบ, เทเถบเทเทเถฑเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝ
เทเท เทเถบเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถเถญ เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ.
เถเทเทเถญเถธเทเถฑเทเถญเทเถเถญ เถขเทเทเทเถญ เทเทเถฑเท?
เทเถบเทเทเถฑเท เทเท เถขเถฑเถเทเถฑเถบ 170,000 เถเท,
เถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท 110,000 เถเท
เถฑเทเถปเทเถฐเทเถบเถฑ เถเถณเทเทเถปเทเทเถฝ เทเทเถงเทเถญเท.
เถธเท เถเถฑเทเท, เถเถดเท เถเทเทเถญเถธเทเถฑเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถญเทเทเทเถฝ เถฝเทเถถเทเทเถฑเท 60,000 เถเท เถดเถธเถซ เถถเทเถบเท.
50,000เถเท เถดเถธเถซ เถเทเทเถฏเถฑเถบ เทเท เถเถญเท
เถเถญเถป, 10,000เถเท เถเทเทเถฏเทเถญ เถฑเทเทเถฑ เทเท เถปเทเถ เถฝเถเทเทเถซ เถฑเทเถธเทเถญเท เถเถบ เทเทเถญเท.
เถถเทเถธเทเถถ เถดเทโเถปเทเทเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเท เถเถญเทเถปเทเถบ เถถเถฝเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถดเท เถทเทเถธเท เถทเถง เถดเทเถปเทเทเท เถบเทเถธเท .
เถธเทเทเทเถบเทเถธ เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเถป เถฏเถเทเทเท เถเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเท เถเถฑเถญเทเถปเท เถเถเทเทเถธเท เถเถเถซเทเถฉเท เทเถถเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ .
เถเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถธเถเท เถฑเท. เถเถบเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถถเถฉเถเทเถฑเทเถบเท.
เถเถเถง เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เทเถปเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถบ.
เถเถบ เถฑเทเทเถญ เทเทเถฏเทเทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถบเทเท เถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเท เทเถดเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเท เทเถดเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเทเถญเท, เถธเถธเถญเท เถเถบเท เทเถเท เทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถเถธ เถธเถ เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเท. เถเถ เถ เถดเทเถญเทเถญเท เถถเทเถธเท เถธเทเถฝเถง เทเทเถงเทเถฑเทเท ,
เถ เทเถเทเถธ เถฑเทเถปเทเทเถปเถซเถบ เทเทเถซเท เทเทเถฑเท เถฏเถฌเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถดเทเถง เถดเทเทเถง เถดเถฑเทเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
เถ เถดเทเถญเทเถญ เถดเทเทเถฝเถง เถธเทเทเทเถซเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑ
เถฑเทเทเท, เถเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถตเถฝเถเท เถฑเทเทเท.
เถถเทเถธ zombies เทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฝเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถดเท เถดเทเทเถง เถเทเถบเทเถญเท เถธเทเถปเทเถบเท.
เถดเทเถธเท เถธเทเถฝเท เถเถฑเทเถฏเถง เถบเถฑ เถฏเทเถปเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท .
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถ เถดเทเถญเทเถญเถง เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถญเถฑ zombies เทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฝเท.
เถเถดเท เถเถเถบเท เถขเถฑเทเถฝเท เถงเทเถเถบเท เถฑเทเถเทเถเทเถญเท เทเทเถฝเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ ?
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เทเทเถฝเถบเถง เถเทเทเทเถฑเท
เถเท เถเทเทเทเทเทเถญเท, เทเทเถธเทเถถเทเถฝเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถบเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถเถ เทเทเทเท เทเทเถฝเท
เถเถญเทเถปเท เถงเทเถ เถดเทเถฑเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เทเทเถฉ เถเถปเถบเท.
เถฑเทเถญ.
-เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถเถธ เทเทเถฏเทเท เถฑเถธเท--
-เถธเถธ เถเถดเท เถเทเทเทเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถเทเถงเทเถญเท เถญเถธเถฑเทเทเถธ เถดเทเถขเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท
.
เถธเถธเถญเท เถเถเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเถบเท.
เถเถดเท เถเถเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเถเถ เทเทเถซเท.
เถธเถงเถญเท.
เถธเถงเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถธเถธเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถฏเทเถฑเถง เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถธเท.
เถเถญเถเทเถง เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถถเถง เทเทเถฝเทเทเถธเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถบเทเถญเท เทเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท,
เถเถง เถดเทเทเทเท เถเถบเทเถฝเถง เถเถดเทเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เทเทเถบเท.
เถเทเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเท เทเทเทเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถเท เถฏเถซเทเทเทเท เถปเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เทเทเทเถฑเทเท.
เถเทเท เถฏเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เทเทเถฉเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเทเถฝเท เถเถดเทเถง เถเทเถบเถฑเทเท เถเทเถปเถซเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเถฏ?
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถดเทเถปเทเทเทเทเถบเถฑเทเถเท เถเทเถฐเทเถฑเถบเถง.
เถเทโเถปเทเถฉเท เทเถเถเทเถปเทเถซเถบเท เถดเทเถดเทเถปเทเถธเท เทเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถญ ,
เทเถบเทเทเถฑเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝ, เถเถฑเทเถเถญ เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ
เทเท เทเถบเทเทเถฑเท เถธเถเทเถฑเทเถฐเทเถบ.
เถเถถเถง เถธเทเถบ เถเทเทเถฑเท เถฑเถธเท, เถเทเถฝ เถเถญเท
เถเถธเถ เถธเทเถปเทเถเทเถฝ เทเท เถทเทเถเถญ เทเทเทเถฑ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถธเท เทเทเถฎเทเถฑเทเถฝ เถฑเทเทเถญเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ...
เถดเทเถดเทเถปเทเถธเท เถเถญเท เทเทเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถปเถซเถบ เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถดเทเถดเทเถปเทเถธเท? เถธเทเถฑ เถดเทเถดเทเถปเทเถธเทเถฏ?
เถฑเทเทเถญ เทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เทเถบเทเทเถฑเท เถธเถเทเถฑเทเถฐเทเถบ, เถเถฑเทเถเถญ เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ...
เถเถดเท เถดเทเทเถฝเถญเท เถดเทเถดเทเถปเทเทเท เทเถปเทเถฑเท เถเถญ.
เทเถธเทเถฏเทเท เถเถดเทเถง เถธเทเทเถบเทเถฝ เถเทเถฑเทเถฑเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท ?
เถเทเถฏเท เถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถฝเท
เถฏเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถง เถเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท?
เถเถญเทเถฑเท เถดเทเถดเทเถปเทเถธเท เทเทเถฏเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเทเทเถบเทเถธ เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถถเทเถฏ เถญเถปเถเถ เทเถเทโเถปเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถบเทเถ เถดเทเถบเทเทเทเถปเทเถบ เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเทเถฑเท เถเทเถเทเทเท
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถญเท เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถดเถฝเท เถบเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเถญเทเถฑเถงเถฏเทเถบเท เถเทเถบเถฑเทเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เถดเทเทเทเท เถบเถง
เทเท เถฑเทเถฑ เถเทเถธเถปเทเถฝ เทเทเถเทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถ เถฑเทโเถบเทเทเถงเทเถ เถถเทเถธเทเถถเถบเถเท เถฑเถธเท?
เถเทเถปเทเถบเทเท เทเถ เถฑเทโเถบเทเทเถงเทเถ เถเทเท เถฑเทเทเท. เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท!
เถเถฑเท เถเถดเท เถดเทเทเถฝ เถดเทเถดเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏ เทเทเถเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท?
เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท!
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถ เถเทเทเท-เทเท.
เถ เถเถดเถญเถบเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถ เถเทเท เถฏ?
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถดเท เทเทเถปเถฏเทเถบเถง เถเทเถฝเท เถเถญเท.
เถฏเทเถฑเท เถฑเทเทเถฌเถบเท.
เทเทเถบเถปเท เถบเท เถเถปเท.
-เถธเทเถฑ เถธเถเทเถฝเถเทเถฏ?
-เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท!
เทเทเถบเท!
เถขเถปเทเท!
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท!
เถฑเทเถญ.
เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ! เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เทเทเถงเท! เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท!
เถบเถฑเทเถฑ. เถธเถเทเถฝเถเท!
เถเทเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเทเถฝเทเถธ
เถเถฝเถเทเถเถเถญ เทเทเถฎเทเถฑ เทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซ เถเถญ.
เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถซเทเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถฑเทเถฑ!
เถเถเถง เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑ เถฏเท เถฑเทเทเทเถบเท. เถเถธเถเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถเถธเถเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเถฑเท-เถบเท.
เถเทเทเท เถเทเถฑเทเถ เถฑเทเทเทโฆ
เถเถฏ เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถปเทเถบเท.
เถธเทเถเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เทเทเถง เถเถญเท เถเถปเถธเท, เทเถปเทเถฏ?
เถฝเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท
เถเถ เถเถฝเทเถฝเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถธเทเถ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฝเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท - เถฑเทเถธเท เถเถฑเท-เถขเท
เทเท-เทเทเถบเทเถเท, เถดเทเทเทเถฑเท เถญเถงเทเถงเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท!
เทเทเถบเท!
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ, เถธเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฏ,
เถธเถธ
เถธเท เถดเทเทเถฝเท เทเถญเทเถงเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเทเถฝเท!
เทเทเถบเท!
เทเท-เถปเท. เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถดเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถดเท เถบเถธเท, เถฑเถธเท-เถปเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเทเถง เถเถฉเถง เถฑเถเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท. เถถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท!
- เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เทเทเถบเท!
เถเทเทเทเถฏเถบเถบเท - เถเถฑเถญเทเถปเท เถเทเถฏเทเถฑเถธ
เถธเท เทเถเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถธเท เทเถเถง เถเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเทเถฏเถบเถบเท:
เถดเทเทเถฝ เทเถญเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถฏเทเถดเท เถเถฑเทเทเถปเถบเทเถฑเท เถเถญเทเทเทเทเทเถธ เถญเทเถฑเถธเทเถบ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฏ,
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเทเท เถธเถปเถฑ เถเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถเถบเท เถเทเถบเถฝเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถ เถฑเทเทเทเถฑเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท.
เถฏเทเถฉเท เถฝเทเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเทเถปเทเถธ เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถ เถเถบเทเท เทเทเทเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเถปเทเถญเท เถเทเทเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถถเถบเถบเทเถฑเท
เถเถบเท เทเทเถฏเทเทเถฝเทเถดเถญเทเท เถธเทเถปเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฏเทเถฑ เถเถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถถเถบเถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เทเท เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเทเถเท เทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถเถง เถถเถบ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถฑเถธเท เถเถบเทเถง เถถเถบ เถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถบเทเถเท เถเทเท เถเถฝเทเถฑเทเท, เถธเทเถฉเถบเท.
เถเทเท, เถดเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถดเทเถฑเถฝเท เถเทเถบเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทโเถปเทเถฉเท เทเถเถเทเถปเทเถซเถบ. เถถเทเถธเทเถถ เทเทเถฝเทเถธ เถเทเทเถฑเท.
เทเถบเทเทเถฑเท เถธเถเทเถฑเทเถฐเทเถบ. เถถเทเถธเทเถถ เทเทเถฝเทเถธ เถเทเทเถฑเท.
เถเถฑเทเถเถญ เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ. เถถเทเถธเทเถถ เทเทเถฝเทเถธ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเท.
เท-เถปเท!
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เทเถธเทเถฏเทเถดเถญเท.
เถธเทเทเทเถบเทเถธ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเท, เถเถธเทเถฑเทเถฉเถปเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถฏเทเถง เทเถธเทเถฏเทเท เถบเทเถฝเท
เถเถญเทเถปเท เถงเทเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถฉเท เถทเทเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ, เทเถปเท?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเทเถง เถเถ เถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถง เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เทเทเถฝเท เถฑเทเถเทเถงเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเทเถ เถธเทเถญเทโเถปเทเทเถฝเท เทเถเถเทเถปเถบเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเท.
เถเถดเท เทเถบเทเทเถฑเทเถง เถถเทเถธเทเถถ เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถเถบเท เถเทเทเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเถบเทเทเถฑเท เถขเถฑเถเทเถฑเถบเทเถฑเท 40% เถเท เถธเทเถบ เถเทเทเท เถเถญ.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเทเถเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถเทเถเถป เถฝเทเถขเทเถขเท เถฑเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเทเถงเถฏ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท
เทเถบเทเทเถฑเทเทเท เถขเถฑเถญเทเท เถฏเทเถฑเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถธเถง.
เถเถเถบเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถบเทเทเถฑเท เทเทเทเทเถบเถฑเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถขเทเถฑเท เทเทเถฑเท-เถธเท
เถเถฏ เถเถฏเทเทเถฑ,
เถธเถธ เถฝเท เถถเทเถบเทเถ-เถเทเถฑเท เทเถฏเถดเท เถเถฑเทเถญเทเถธ เทเทเถฉเทเถบเท เถเถ เถถเทเถฝเทเทเท ,
เถธเท เทเทเถปเทเถบ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเท เถธเทเถฑเทเทเท.
เถเทเท เถญเถธ เถถเทเถปเทเถณ เทเท เถดเทเถญเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเทเถบ
เทเทเถปเทเถบ เถเทเทเถฏเถฑเถบ เทเท เถเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเทเถธเถญเท เทเทเถบ.
เถ เทเถเทเถธ เถเทเท เถเทเทเทเถฑ เถญเทเถปเถซเถบเถเท เถเถญเทเถญเท.
เถขเทเถฑเท-เทเท.
เถดเทเถงเทเถบเทโฆ
เถฝเท เถถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เถเทเถฑเท เถธเทเถญเท เถเถญเท เถญเทเถปเถซเถบเถง เถธเถธ เถเถปเท เถเถปเถธเท .
เถเทเท เถดเทเถบเทเถเท เทเท เทเทเถธเทเถบเทเถเท เทเทเถบ.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถญเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถถเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถธเถธ เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเทเถเท.
เถเถฏ, เถธเถธ เถเถซเทเทเถธเท เถเทเท
เทเถบเทเทเถฑเท เถถเทเถธเทเถถ เทเทเถฝเทเถธ.
เถเทเทเทเทเทเถเท เถธเถง เถเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเถบเทเถ เถเทเท เถฑเทเถญ.
เถบเทเถฏ เถฑเทเถญเท เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเท เถฝเทเท เถเถบ เถธเถเท เถญเถฑเท เถญเทเถปเถซเถบ เทเทเถบ .
เถธเถธ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเถเถเทเถธ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถถเทเถปเทเถณ
เทเทเถบเท, เถธเท เถธเถธ.
เถเถบเท เถเทเท เถฏ?
เถเถฑเทเถฑ. เทเทเถฝเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถญเทเถธ เถเทเทเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เทเถธเถบเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เทเถปเท เทเถปเท.
เถดเทเทเถฝ เถธเถ เทเทเถปเทเถธเท เถเถญเท เถฝเทเถเทเถธ เถฏเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เทเทเถฏเถเถญเท เทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถปเทเถเทเท เทเทเถงเทเถธเถบเท.
เถเทเท.
เถเถดเถฏเทเทเถเถบเทเถเท เทเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถธเทเถฝ เถเถฐเทเถ เถฑเถธเท เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เทเถปเท. เทเทเถฉเทเถบ เถธเทเถฝ เถเถฐเทเถ เถฑเทเทเท.
เถเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถดเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
เถถเทเถปเทเถณ: เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถธเถง เถเถบเท เถเถเทเถ เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถฑเท,
เถธเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเถฏเถปเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเทเถฏเทเถฏ เถเทเถฏเถป เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท?
เถฑเถธเท เถเถฑเท-เถขเท
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเถปเทเถญ, เทเถเทเทเถฐเทเถฑ,
เทเทเถฎเทเถฑ, เถเถบเถญเถฑ,
เถญเทเถฏ เถธเทเถธ เทเถเถฏเถปเทเทเถฑเถบเท เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เถธเถฑเถเถเถฝเทเถดเทเถญเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ